Abstract Factory: Fornece uma interface para criação de famílias de objetos relacionados ou dependentes sem especificar suas classes concretas. Também é conhecido como Kit.

Este padrão deve ser aplicado quando se deseja isolar a aplicação da implementação da classe concreta, que poderia ser um componente e 
ou framework específico no qual a aplicação conheceria apenas uma interface e a implementação concreta seria conhecida 
apenas em tempo de execução ou compilação.


VANTAGENS:
- Ele torna fácil a troca de famílias de produtos.
- Ela promove a harmonia entre produtos.

DESVANTAGENS:
- É difícil de suportar novos tipos de produtos.
- Ele isola as classes concretas.
